HACE 14 AÑOS
¡La ubicación de Bravo está comprometida!
¡Envíen refuerzos!
No hay refuerzos. Deben resistir.
¡Carajo! ¿Quieren que muramos aquí?
Control, Alfa, cuatro en punto, este.
RPG a 100 metros. ¡Elimínenlo!
Control eliminará el RPG.
Quédense donde están.
¡RPG a las cuatro!
RPG eliminado.
Señor, si nos da otro RPG,
estaremos jodidos.
¡Cariño! ¡Mamá!
-Quiero irme a casa.
-Si quieres verlas,
baja la cabeza un poco más. ¿De acuerdo?
¡Señor!
¡Tenemos que salir de aquí ahora
o vamos a morir!
¡Seongjo también está en peligro!
Escucha.
Nuestra misión es asegurarnos
de que regrese a Corea a salvo.
Eso es más importante que nuestras vidas.
¡Maldición!
Resiste por tres minutos más.
Si no llegamos a Seongjo,
nos acercaremos al auto de Bale.
Señor, Bale dejó la zona de operaciones
y se dirige a Bravo.
¿Qué?
¡Cielos!
Qué hijo de puta.
Fuera, idiota. ¡Maldición!
Gracias.
Me salvaste la vida.
¡Buen trabajo, niño!
¡No se muevan!
¡Baja el arma!
Bájala.
Llegaron los refuerzos.
Justo a tiempo.
Detendré a los que suban el edificio.
Ustedes apoyen a los nuestros.
Ahora.
Bueno. Está bien.
Qué diligentes.
¿No?
Es Seongjo.
-Dios.
-Buen trabajo.
Señor, ¡creí que hoy sería el día!
Lo digo en serio.
¿El día que vamos al infierno?
¿Cuándo iremos al infierno?
-¡Hoy no!
-¡Definitivamente hoy no!
¿Señor?
El equipo de Bale y Seongjo
todavía no llegaron a la base.
¿Probaste la radio?
Hay silencio de radio hace una hora.
Juncheol, prepárate para volver primero.
-Bueno.
-Vamos, Pasin.
¿Bale?
¿Me copias? Responde.
¿Dónde estás?
¿Crees que le pasó algo?
¿A Bale?
Puede ir al infierno y volver.
¿De acuerdo? ¿Ves?
Desde que Bale bajó,
no subió ni una sola persona aquí.
Están todos muertos.
Baja y búscalo si estás tan preocupado.
Yo recobraré el aliento aquí.
Estoy muy cansado.
Oye, novato.
Estuviste muy bien hoy.
Estaría en el infierno ahora
de no ser por ti.
Hoy no.
¡Hoy no!
Ayuda.
-¡Ayuda, señor! ¡Por favor!
-¡Mi hijo!
Mi hijo... ¡Nuestro hijo!
¡Ayúdelo, por favor!
¡Ayuda! ¡Por favor, salve a nuestro hijo!
¿Qué crees que haces?
Maldición.
Lo encontraste rápido, ¿no?
Vámonos. ¿De acuerdo?
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
¿Viste un fantasma?
No, no es eso...
Bale asesinó a esos civiles...
¿Qué diablos...?
Bale, no me digas...
Yo no los maté.
Fue él.
¿Esa es nuestra versión?
Y ¿qué hay de él?
Pobre desgraciado.
¿Cómo pudiste morir así?
Nos hubiéramos encargado de todo.
¿Verdad?
Jeong, estás aquí.
¿Qué pasó?
Al chico se le fue la mano
intentando salvar a los civiles.
Le dije que debíamos irnos. Maldición.
Así era él.
Espero que alcances
la iluminación, Seonghwan.
Espera.
No puede haber testigos.
NEGOCIO LETAL
EPISODIO 6
JEONG JINMAN
La misión del acusado era escoltar
a un empresario coreano.
Nueve civiles fueron asesinados.
Ocurrió a un kilómetro
de la zona de la operación,
y no tenían nada que ver con él.
Así que volveré a preguntarle.
¿No vio a ningún civil en el edificio
durante la operación?
¿Cuántas veces debo decírselo?
No vi a nadie.
Apenas sobrevivimos.
¿Cómo íbamos a saber quién iba y venía?
¿Qué hace? Interprete.
No vi a nadie.
¿Vio a las personas en la azotea
cuando eran asesinadas?
Esas personas en la azotea
no eran civiles. Eran rebeldes.
Y esos rebeldes asesinaron a los civiles
y a nuestro hombre, Seonghwan.
¡Será mejor que interprete bien!
Por favor, responda "sí" o "no".
¡Me salvó la vida!
Señoría, la fiscalía quiere llamar
al Sr. Jeong Jinman,
comandante a cargo de la operación,
como testigo.
Llegaste tarde,
así que no sabes lo que pasó.
Esos desgraciados
estuvieron a punto de matarme.
De no ser por Bale,
¡no habría podido ayudarlos a ustedes!
Además, ese niño estaba armado.
Disparar fue lo correcto.
La gente como nosotros es asesinada
por niños soldado todo el tiempo.
El arma no tenía cargador.
Podía haber una bala en la cámara.
Bale
dijo que no podía haber testigos.
¿Qué hay con eso?
¿Testigos de qué?
La bala en la cabeza de Kim Seonghwan
era calibre .45.
Pero entre las armas que recuperamos
de los rebeldes
no había ninguna calibre .45.
¿Intentas investigarnos a nosotros ahora?
Solo tienes que decir lo que viste.
¿No es así?
Le preguntaré una vez más.
Durante la misión,
¿vio o no vio al acusado
asesinando a civiles?
¿Alguna vez viste bien la cara de Bale?
-¿Disculpa?
-¿Alguna vez lo miraste a los ojos?
No tiene alma.
No siente culpa por matar a alguien.
Es una máquina de combate.
Podría convertirse en héroe
si esto fuera una guerra entre naciones...
Pero, bueno...
¿Sabes?
Bale y tú son similares.
Bale tiene algo aterrador.
No sé si es un humano o un monstruo,
y a veces me da miedo,
pero cuando estamos juntos,
me tranquiliza saber
que no moriré ese día.
Que no iré al infierno ese día.
¡Me da tranquilidad!
Pero contigo no es así.
Para ti la misión siempre
es más importante que nuestras vidas.
¿Me equivoco?
Y eres frío como el hielo.
Mantienes la compostura
incluso en una masacre.
Somos diferentes.
No disfruto de esas situaciones.
Pero él...
Jinman.
Somos mercenarios. Ya no somos soldados.
Cuando se llevan a cabo
ese tipo de operaciones,
el daño colateral es inevitable.
El daño colateral inevitable
y el asesinato deliberado
son cosas diferentes.
Señor, ¡necesito que responda!
No lo vi.
Debido a la falta de pruebas,
el acusado es declarado
inocente.
Los aprecio mucho a los dos.
El único que puede controlar a Bale
eres tú.
Entiendo.
Pero tengo una condición.
De ahora en adelante,
no pongas a Bale en mis operaciones.
¿Qué carajo?
Creo que me salpiqué.
Sinceramente, no sabía
que el capitán haría eso en el tribunal.
O sea, siempre insiste mucho
con las reglas.
Me preocupaba
que nos jodiera en el tribunal.
Pero resulta que es un tipo leal, ¿no?
Claro, la familia está primero.
Ahora lo veo con otros ojos.
¿No están de acuerdo?
Cierra la boca, Seongjo.
Se te caerá el pito.
Hablas demasiado.
Demasiado... ¿Qué?
¿Por qué te me acercas?
¿Acabas de insultarme?
Por cierto, pareces muy disconforme
con el fallo del juez.
Estoy más disconforme con tu mal aliento.
Ve a lavarte los dientes
y a jugar con los gemelos.
¿Qué tienes en la cabeza?
Tu coreano mejoró.
Hasta puedes bromear.
No fue una broma.
Gemelos, llévenselo.
Pequeño bastardo...
Dicen que la experiencia
es la mejor maestra...
Vaya, eres rápido.
Los gurkha son diferentes.
Los gurkha son de Nepal.
Yo soy de Tailandia.
Así es.
Puedes morder, ¿no?
Pero ¿sabes qué? Yo también.
Adelante, intenta matarme si te atreves.
Sí, está bien. Hoy morirás.
Gemelos, pueden venir también.
Vamos.
¿Qué carajo?
Pasin.
Lee Seongjo, es suficiente.
Gemelos, saquen sus cuchillos.
Atáquenme a la vez.
Vamos.
Seongjo.
Siéntate.
Este maldito...
Cumple tu promesa.
No quiero a Bale en esta misión.
Claro, debería cumplir mi promesa.
Pero
la misión
es un poco más grande esta vez.
Es el mayor traficante de drogas
a China desde Laos.
Podemos hacerlo
-sin Bale.
-Lo sé.
No es porque no confíe en tus habilidades.
Es que...
Si
fracasas en esta misión,
la compañía sufrirá una pérdida enorme.
Ese es el problema.
Así que para esta misión
la dirección ha tomado esta decisión.
No puedo hacer nada.
Además, no habrá civiles estorbando
en la zona de operaciones.
¡Yonghan!
Lo prometo.
Es la última vez.
Después de esta misión,
sacaré a Bale de tus operaciones.
La dirección y Bale
estuvieron de acuerdo en esto.
Esta será la última.
No importa a quién maten,
capturen a este hombre con vida.
Tráelo antes de que Bale lo mate.
Jinman.
Bale.
Te lo advierto.
No causes problemas actuando por tu cuenta
como otras veces.
Yo iré por Tao.
Bale.
Vuelve aquí.
No terminé de hablar.
Yo iré por Tao. Encárgate del resto.
Si nos encontramos con lugareños,
los entregaremos a la policía.
-Capitán.
-¿Entendido?
No me quieres en el equipo, ¿verdad?
¿Me equivoco?
Deja de hablar tonterías y responde.
La forma en que me miraste
ese día en el tribunal...
Parecía que querías matarme.
Responde.
De acuerdo.
De pie.
Si no están armados,
debemos entregarlos a la policía.
Ahora están armados.
Y yo no.
Dios, apesta a sangre.
Eso fue una carnicería.
¿Dónde está el capitán?
¡Suéltame! ¡Carajo!
Tienen a Tao.
¿Ya?
Seongjo.
-¿Qué es esto?
-Cómprate algo lindo.
Dinero en efectivo no.
¿No sabes nada de botines?
¿Por qué tienes dos?
¿Es un dos por uno?
Mierda, el mío es más pequeño.
Parece que estaban de fiesta con mujeres.
Seongjo, ya revisé ahí.
En efecto son gemelos.
Ninguno tiene idea de nada.
¿Creen que busco sobrevivientes?
Vaya, ¿eso es...?
Es falso. Mierda.
¿Qué?
¿Qué es eso?
Cielos.
Oigan, ¿revisaron aquí?
Mierda.
¿Qué?
Carajo. ¿No dijeron que no habría civiles?
Ayuda. Por favor. ¡Ayuda!
Está bien.
Por favor.
Quédense aquí.
No se preocupen.
Oye, dame esa cosa.
Bale, ¿qué vas a hacer con eso?
Hola, capitán...
Es que encontré a esas mujeres,
pero todas murieron.
¿Fuiste tú?
Vaya... Sí que eres rápido.
Te dije claramente
que no actuaras solo
y que si había civiles...
El general dijo que no habría civiles.
Entonces, ¿los mataste?
Como siempre,
tus ojos no mienten.
Creo que hoy es el día
que iré al infierno.
Dispara.
Jeong, somos familia. No lo hagas.
Todos moriremos si no te detienes.
Todos bajen las armas.
¿Qué creen que le hacen al capitán?
Bajen las armas.
Informaré de esto a la compañía.
Destruyan todo aquí y regresen a la base.
Muy bien. Ya lo oyeron.
Terminemos rápido y vayamos a casa, ¿sí?
Si vas a matarme, hazlo rápido.
¿Quién eres?
Qué día más largo.
Adelántense. Me quedaré y...
Señor, me quedaré a ayudar.
No, voy a entregar a Bale
al equipo de inspección cuando lleguemos.
Asegúrense de quedarse con él.
¿Quieres vivir?
Salgamos de aquí.
¿Te quedaste para divertirte?
¡Corre!
¿Sabes por qué soy mercenario?
Me gusta matar gente.
Por eso apliqué para ser uno.
Porque mientras siga unas simples reglas,
gano dinero
matando toda la gente que quiera.
La protección de civiles
y no iniciar fuego amigo...
No intentes imponerme esos principios.
Me da ganas
de matar a todos, aliados o enemigos.
Al final, somos la misma clase de persona,
Jeong Jinman.
A los dos nos pagan por matar gente.
Ya no te hagas el honesto. Me da náuseas.
Esa es la cara que pones
cuando tienes miedo.
¿Es todo lo que tienes?
Jeong Jinman.
Escúchame bien.
Si no me matas ahora,
voy a matar
a toda tu familia,
a tus amigos y a cualquiera
que tenga algo que ver contigo.
Y a ti te mataré último.
¡Muere, hijo de puta!
¡Tenemos que irnos! ¡Rápido!
Después de poner las bombas,
mientras intentábamos salir del edificio,
nos encontramos
con el resto de los rebeldes.
Estaban a punto de matarme
cuando llegó Bale para ayudarme.
Peleamos juntos.
Luego, explotaron las bombas.
Yo estaba cerca de la entrada,
así que pude escapar.
Pero Bale...
No hubo tiempo para quedarse
y recuperar el cuerpo.
¿Es por lo que pasó?
Es una de las razones.
Ya he trabajado bastante.
Quiero descansar.
LEE YONGHAN
Soy yo.
Que alguien siga a Jeong Jinman.
Cielos.
Maldición...
Creí que serías diferente.
Supongo que los psicópatas
son tan mortales como nosotros.
¿Qué es esto?
Vaya...
Hola, bebé.
¿Por qué estabas en la oscuridad?
Gracias, Bale.
Creí que Bale era de acero.
Pero murió antes que nosotros.
Alcanza la iluminación, Bale.
Oí que te tomarás un tiempo.
Sé que no hace mucho
casi nos matamos entre nosotros,
pero sigo creyendo que somos un equipo.
Espero que vuelvas pronto.
Así podemos ganar más dinero contigo.
¿Hola?
Hola, soy yo.
¿Quién eres?
Soy yo. Tu hermano menor, Jeong Jinman.
¡Hola, desgraciado!
¿Dónde estás?
¿Tienes idea de lo que está pasando?
-Llamas después de ocho años...
-También me alegra oírte.
¡El sentimiento no es mutuo!
Está bien. Es tu tío.
¿Cómo te llamas?
Jian. Jeong Jian.
NEGOCIO LETAL
Cielos. ¿Qué me pasa?
Hoy estoy de buena racha.
¿Bale?